# module_1

Основные цели:

Cоздать первую модель, основанную на алгоритмах машинного обучения.
Принять участие в соревновании на kaggle.

задачи проекта:

→ разобраться с подробным описанием того, как будет организовано изучение модуля;

→ зарегистрироваться в соревновании на kaggle;

→ проанализировать baseline к соревнованию;

→ следуя подсказкам в модуле, обработать оставшиеся признаки и подготовить собственное решение;

→ победить в соревновании 


Краткая информация о данных:
Первоначальная версия датасета состоит из десяти столбцов, содержащих следующую информацию:

Restaurant_id — идентификационный номер ресторана / сети ресторанов;
City — город, в котором находится ресторан;
Cuisine Style — кухня или кухни, к которым можно отнести блюда, предлагаемые в ресторане;
Ranking — место, которое занимает данный ресторан среди всех ресторанов своего города;
Rating — рейтинг ресторана по данным TripAdvisor (именно это значение должна будет предсказывать модель);
Price Range — диапазон цен в ресторане;
Number of Reviews — количество отзывов о ресторане;
Reviews — данные о двух отзывах, которые отображаются на сайте ресторана;
URL_TA — URL страницы ресторана на TripAdvisor;
ID_TA — идентификатор ресторана в базе данных TripAdvisor.


Этапы работы над проектом:
Обработать оставшиеся признаки в понятный для машины формат
Посмотреть, что еще можно извлечь из признаков
Сгенерировать новые признаки
Подгрузить дополнительные данные, например: по населению или благосостоянию городов
Подобрать состав признаков


Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?

Работала сама, не в команде

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

обработкой признаков и генерацией новых признаков.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

выполнить всю работу за 7 часов (по часу в день каждый день недели)

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
как обработка данных влияет на обучение модели

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

завершение проекта

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

 - Очистка данных
 - графический анализ данных
 - статистический анализ данных
 - генерация новых признаков

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

Конечно, планирую. Особенно статистику





