# module_1

Основные цели:

Провести разведывательный анализ данных и составить отчёт по его результатам.

задачи проекта:

Отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, 
чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.


Краткая информация о данных:
1 school — аббревиатура школы, в которой учится ученик

2 sex — пол ученика ('F' - женский, 'M' - мужской)

3 age — возраст ученика (от 15 до 22)

4 address — тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом)

5 famsize — размер семьи('LE3' <= 3, 'GT3' >3)

6 Pstatus — статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' - раздельно)

7 Medu — образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)

8 Fedu — образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)

9 Mjob — работа матери ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)

10 Fjob — работа отца ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)

11 reason — причина выбора школы ('home' - близость к дому, 'reputation' - репутация школы, 'course' - образовательная программа, 'other' - другое)

12 guardian — опекун ('mother' - мать, 'father' - отец, 'other' - другое)

13 traveltime — время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 - 30-60 мин., 4 - >60 мин.)

14 studytime — время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов)

15 failures — количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<=3, иначе 0)

16 schoolsup — дополнительная образовательная поддержка (yes или no)

17 famsup — семейная образовательная поддержка (yes или no)

18 paid — дополнительные платные занятия по математике (yes или no)

19 activities — дополнительные внеучебные занятия (yes или no)

20 nursery — посещал детский сад (yes или no)

21 higher — хочет получить высшее образование (yes или no)

22 internet — наличие интернета дома (yes или no)

23 romantic — в романтических отношениях (yes или no)

24 famrel — семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)

25 freetime — свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - очень мого)

26 goout — проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - очень много)

27 health — текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)

28 absences — количество пропущенных занятий

29 score — баллы по госэкзамену по математике


Этапы работы над проектом:
1. Провести анализ данных по каждой колонке.
 - Определить по каждой колонке распределение значений.
 - Выявить выбросы.
 - Выявить пропуски.
 - Провести замену.
2. Провести корреляционный анализ количественных показателей.
 - Сделать предварителбные выводы.
3. Провести статистический анализ о распределении баллов по каждому признаку номинативных показателей.
 - Сделать предварительные выводы.
4. Отчет о проведенном анализе и рекомендации о дальнейшей работе


Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?

Работала сама, не в команде

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Без иронии, проявленным терпением.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

Не считаю свою работу понастоящему качественным анализом, потому что еще во многих вопросах нет понимания.
Анализ данных хотелось бы проводить лучше и быстрее. Корреляционный анализ и выявление значимых связей проводить, 
понимая что это действительно так. Пока для меня это выглядит как машинальное выполнение действий

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Статистическая обработка данных.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

Отработать на практике разведывательный анализ данных

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

 - Очистка данных
 - графический анализ данных
 - статистический анализ данных

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

Конечно, планирую. Только то, что касается статистики и анализа на основании данных статистики.





